Een klein uitleg bestand bij het concept van "views".

De root folder (dus de bestanden die direct zijn in views) zijn bestanden die we direct kunnen oproepen vanuit Express.
Dus, bijvoorbeeld, om de "logout" pagina te renderen (/src/web/views/logout.ejs) doen we in express "res.render('logout')".

De components folder bevat "componenten". Deze componenten worden dan weer in andere ejs views opgeroepen.
We hebben bijvoorbeeld een component genaamt "navbar". Dit is een component wat de navbar bevat, maar dus niet een webpagina als geheel.
Dit is heel handig, omdat je dan niet in elke webpagina een navbar hoeft te kopieren en te plakken. Je plakt dan alleen een import() functie.